欢迎来到《每日新闻》简易版。
我是米哈伊尔·帕韦列茨，这是我们的新闻。
现在来听第一条新闻。
乌克兰已经很久在打仗了。
俄罗斯实际上已经攻击了乌克兰。
现在俄罗斯
再次用火箭和无人机发动攻击。
这些是小飞机，没有人在里面，
但是飞机上装着武器。
在攻击中有多人死亡。
许多建筑物也被摧毁了。就像照片上显示的那样。
我们为此展示一个简短的影片。
许多建筑物都着火了。
攻击主要集中在
乌克兰首都所在的地区。它叫做基辅。
乌克兰拦截了许多俄罗斯无人机。
但没有拦截到火箭。
乌克兰实际上缺乏足够的武器
来对抗火箭。
现在来听下一条新闻。
德国现在非常热且干燥。
尤其是南部地区。
在一些地区，几周几乎没有下雨。
因此，农民在田野和收成上遇到了问题。
现在来一个相关的影片。
这些洋葱太小了。
它们长得不好。
德国南部已经缺水几周了，
尤其是缺少雨水。
而且当局禁止从溪流中取水灌溉农田。
农民托马斯·施梅尔茨说，我们希望下雨，
否则我们无法收获任何东西。
许多河流因为高温而干涸。
而且地下水，也就是土壤中的水，
比以往更深地埋在地下。
这个设备测量的是，
地下水的深度。
地下水对我们饮用水很重要，
我们喝的水。
如果农民想要为田地取饮用水，
他们需要获得许可。
米歇尔·温格林来自环保局。
他说，如果继续干旱，那么地下水
将更深地埋在地下。
情况已经很久没有这么严重了。
农民施梅尔茨有一个自己的水井。
这是当局允许的。
但是费利克斯·施梅尔茨说，这个水井是用于紧急情况的。
如果不下雨，那么水井里的水就不够了。
在广阔的田野上仍然很干燥。
因此土豆也太小了。
接下来是下一个新闻。
很多人夏天喜欢去海边度假。
包括使用轮椅的人。
但对于他们来说，沙滩上非常困难。
轮椅在沙子上无法行驶。
因此，使用轮椅的人几乎无法在沙滩上度假。
在梅克伦堡-前波莫瑞州，
德国东部，
但有为轮椅使用者准备的沙滩。
其中之一位于波罗的海边的博尔特恩哈根。
现在有一部电影。
轮椅卡在沙子里了。
因此，伊内斯·舒尔茨已经很久没有去海边度假了。
她说，如果我在海边，我就想去沙滩。
我想把脚放进水里。
这是我的梦想。但这是不可能的。
这让我非常难过。
因此，伊内斯·舒尔茨也不再来到波罗的海。
但天气热的时候，她还是来了
和她妹妹伊夫琳·达尔一起。
她说，我对伊内斯说，我们去博尔特恩哈根吧。
她一开始没有兴趣。
但我后来在网上看到了，
但后来我在网上看到，
在波尔滕哈根有两条通往海滩的无障碍道路。
达伊娜·里希霍夫在那里工作。她扩建了海滩的轮椅通道。
她说，当我帮助人们时，我感到很高兴，
尤其是轮椅上的人们。
我很高兴，
当他们微笑并度过美好的一天时。
有轮椅通往沙滩椅的道路。
可以旋转沙滩椅，更容易坐进去。
并且可以朝不同的方向看，
而不需要站起来。
伊内斯·舒尔茨说，
我非常高兴。我可以在沙滩椅上坐着。
我在海滩上，靠近水面，和其他人在一起。
为此我非常感激。
到目前为止，只有
很少的道路和可以旋转的沙滩椅。
达伊娜·里希霍夫希望继续扩建海滩。
她说，我想再建更多道路。
所有沙滩椅都应该是无障碍的。
然后客人可以自己选择沙滩椅。
这是我的目标。
但这很贵。
因此，还需要一段时间才能实现无障碍。
但最终，伊内斯·舒尔茨可以然后把脚放入水中。
现在来下一个新闻。
危地马拉是中美洲的一个国家，
因此位于北美洲和南美洲之间。
在危地马拉首都附近，
一座火山爆发了。
它在照片上。
这座火山名叫富戈。
这是西班牙语，在德语中意为火焰。
现在我们来看一个相关的短片。
火山中流出的是熔岩。
这是红色、炽热的液体。
火山中还喷出气体、灰烬和石头。
这对人类来说很危险。
许多人不得不离开家园，
寻求安全。
他们现在在等待火山平静下来。
接下来是下一个新闻。
在法国首都巴黎，正在举行游泳欧锦赛，
即游泳欧洲锦标赛。
照片中的男子是弗洛里安·韦尔布洛克。
他在巴黎赢得了两枚金牌，
在公开水域游泳项目中。
这意味着在海里、湖里或河里游泳。
韦尔布洛克在10公里游泳和5公里游泳中都是最佳选手。
这是在著名的法国河流塞纳河上。
比赛在著名的法国河流塞纳河中进行。
这是我们今天的新闻。
接下来是天气情况。
通常天气晴朗，干燥。
但在北边会下一点雨。
注意，南边可能会下很多雨，还有强烈的雷暴。
温度在20到31度之间。
这就是今天的《新闻联播》简单版。
再见，下次再见。
版权字幕：NDR 2026